Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/global/aboutRights.dtd.po
Languages: zh_tw

source: About Your Rights
zh_tw: 關於您的權利

source: &brandFullName; is free and open source software, built by a community of thousands from all over the world. There are a few things you should know:
zh_tw: &brandFullName; 是一套自由且開放原始碼的軟體，由來自世界各地數千位成員組成的社群所打造。有一些您應該知道的事：

source: &brandShortName; is made available to you under the terms of the
zh_tw: &brandShortName; 是基於

source: Mozilla Public License
zh_tw: Mozilla 公眾授權條款

source: . This means you may use, copy and distribute &brandShortName; to others. You are also welcome to modify the source code of &brandShortName; as you want to meet your needs. The Mozilla Public License also gives you the right to distribute your modified versions.
zh_tw: 中的條件所提供給您的。這表示您可以使用、複製，或散布 &brandShortName; 給其他人。歡迎您自行修改 &brandShortName; 的原始碼以滿足您的需求；Mozilla 公眾授權條款也同時賦予您散佈修改版本的權利。

source: You are not granted any trademark rights or licenses to the trademarks of the Mozilla Foundation or any party, including without limitation the Firefox name or logo. Additional information on trademarks may be found
zh_tw: 您並未被授權使用 Mozilla 基金會或任何相關部門的商標，包含但不限於 Firefox 的名稱或圖示。您可以在

# rights.intro-point2-b
source: here
zh_tw: 這裡

source: Some features in &brandShortName;, such as the Crash Reporter, give you the option to provide feedback to &vendorShortName;. By choosing to submit feedback, you give &vendorShortName; permission to use the feedback to improve its products, to publish the feedback on its websites, and to distribute the feedback.
zh_tw: &brandShortName; 當中的一些功能，像是程式錯誤回報員，將會讓您可以選擇是否要送出回饋給 &vendorShortName;。在送出回饋時，您必須授權 &vendorShortName; 使用您所送出的回饋內容以改善其產品、發布回饋內容於其網站，並散佈這些使用者回饋。

source: How we use your personal information and feedback submitted to &vendorShortName; through &brandShortName; is described in the
zh_tw: 關於我們如何使用您透過 &brandShortName; 送出給 &vendorShortName; 的個人資訊的方法位於

source: &brandShortName; Privacy Policy
zh_tw: &brandShortName; 隱私權保護政策

source: Any applicable privacy policies for this product should be listed here.
zh_tw: 適用此產品的隱私權保護政策應在此處列出。

source: Some &brandShortName; features make use of web-based information services, however, we cannot guarantee they are 100% accurate or error-free. More details, including information on how to disable the features that use these services, can be found in the
zh_tw: 一些 &brandShortName; 的功能將會用到以網頁為基礎的資訊服務，然而我們無法保證這些資料完全正確。您可以在

source: service terms
zh_tw: 服務聲明條款

source: If this product incorporates web services, any applicable service terms for the service(s) should be linked to the
zh_tw: 若此產品包含任何網站資訊服務，適用的服務條款應寫在

source: Website Services
zh_tw: 網站資訊服務

source: section.
zh_tw: 章節。

source: &brandFullName; Web-Based Information Services
zh_tw: 以網頁為基礎的 &brandFullName; 資訊服務

source: &brandFullName; uses web-based information services ("Services") to provide some of the features provided for your use with this binary version of &brandShortName; under the terms described below. If you do not want to use one or more of the Services or the terms below are unacceptable, you may disable the feature or Service(s). Instructions on how to disable a particular feature or Service may be found
zh_tw: &brandFullName; 依照下列方式使用以網頁為基礎的資訊（以下簡稱「服務」）以在此二進位版本的 &brandShortName; 提供某些功能。如果您不想使用當中一或多個服務或不願意接受以下的服務條款，您可以停用這些功能或服務。停用某種特定功能或服務的方式可以在

# rights2.webservices-b
source: here
zh_tw: 這裡

source: . Other features and Services can be disabled in the application preferences.
zh_tw: 找到，其它功能與服務可在應用程式偏好設定中停用。

source: Disabling the Safe Browsing feature is not recommended as it may result in you going to unsafe sites. If you wish to disable the feature completely, follow these steps:
zh_tw: 不建議您停用 Safe Browsing 功能，因為這將可能會讓您打開不安全的網站。如果您能然要完全停用此功能，請依照以下步驟:

source: Open the application preferences
zh_tw: 打開應用程式偏好設定

source: Select the Security selection
zh_tw: 選擇安全選項

source: Uncheck the options to "&blockAttackSites.label;" and "&blockWebForgeries.label;"
zh_tw: 取消選取「&blockAttackSites.label;」及「&blockWebForgeries.label;」選項

source: Safe Browsing is now disabled
zh_tw: 已停用 Safe Browsing

source: Location Aware Browsing:
zh_tw: 位置感知瀏覽:

source: is always opt-in. No location information is ever sent without your permission. If you wish to disable the feature completely, follow these steps:
zh_tw: 是永遠可選的。沒有任何資訊會在您同意前被送出。如果您想要完全停用這些功能，請依照以下步驟:

source: In the URL bar, type
zh_tw: 請在網址列輸入

source: Type geo.enabled
zh_tw: 輸入 geo.enabled

source: Double click on the geo.enabled preference
zh_tw: 雙擊 geo.enabled 這個項目

source: Location-Aware Browsing is now disabled
zh_tw: 位置感知瀏覽就會被停用

source: An overview of the website services the product incorporates, along with instructions on how to disable them, if applicable, should be included here.
zh_tw: 此產品包含的網站資訊服務，和停用這些服務的方法（若有的話），應該要寫在這裡。

source: Any applicable service terms for this product should be listed here.
zh_tw: 適用於本產品的網站資訊服務聲明條款應該要寫在這裡。

source: &vendorShortName; and its contributors, licensors and partners work to provide the most accurate and up-to-date Services. However, we cannot guarantee that this information is comprehensive and error-free. For example, the Safe Browsing Service may not identify some risky sites and may identify some safe sites in error and the Location Aware Service all locations returned by our service providers are estimates only and neither we nor our service providers guarantee the accuracy of the locations provided.
zh_tw: &vendorShortName; 與其貢獻者、授權者，及伙伴致力於提供最新最準確的服務。然而，我們無法保證此資訊足夠完善且沒有錯誤。舉例，Safe Browsing 服務可能無法偵測出某些有風險的網站，或是錯誤地把安全的網站辨識為有問題的網站；位置感知服務當中由我們的服務提供者所回傳的位置資訊僅為估計值，我們與我們的服務提供者皆不保證回傳的位置資訊的準確度。

source: &vendorShortName; may discontinue or change the Services at its discretion.
zh_tw: &vendorShortName; 保留嗣後自行修改服務內容或是停止相關服務的權利。

source: You are welcome to use these Services with the accompanying version of &brandShortName;, and &vendorShortName; grants you its rights to do so. &vendorShortName; and its licensors reserve all other rights in the Services. These terms are not intended to limit any rights granted under open source licenses applicable to &brandShortName; and to corresponding source code versions of &brandShortName;.
zh_tw: &vendorShortName; 授權您也歡迎您使用 &brandShortName; 當中所一併提供的這些服務。&vendorShortName; 及其授權人保留服務當中所有其他的權利。訂立以上這些條款的目的並不是要用來限制任何 &brandShortName; 及其相對應的原始碼版本透過開放原始碼授權條款所授之權。

source: The Services are provided "as-is." &vendorShortName;, its contributors, licensors, and distributors, disclaim all warranties, whether express or implied, including without limitation, warranties that the Services are merchantable and fit for your particular purposes. You bear the entire risk as to selecting the Services for your purposes and as to the quality and performance of the Services. Some jurisdictions do not allow the exclusion or limitation of implied warranties, so this disclaimer may not apply to you.
zh_tw: 這些「資訊服務」的內容依其現狀提供。&vendorShortName; 與其貢獻者、授權人、與散布者，並不提供任何明示或隱含的保證，不擔保的範圍包含且不限於「資訊服務」的可用性及其他任何特定目的的使用。這些「資訊服務」的品質與效能沒有擔保，您須自行擔負使用此「資訊服務」可能產生的任何風險。若您所處的司法管轄區域不容許聲明條款預先排除或限制隱含性的保證，那麼本聲明裡關於隱含性保證的預先排除規定便不適用於您。

source: Except as required by law, &vendorShortName;, its contributors, licensors, and distributors will not be liable for any indirect, special, incidental, consequential, punitive, or exemplary damages arising out of or in any way relating to the use of &brandShortName; and the Services. The collective liability under these terms will not exceed $500 (five hundred dollars). Some jurisdictions do not allow the exclusion or limitation of certain damages, so this exclusion and limitation may not apply to you.
zh_tw: 除非法律要求，&vendorShortName;、它的貢獻者、授權人、與散布者不會對提供程式及「資訊服務」所造成的任何損害擔負責任，免責的範圍包含任何使用 &brandShortName; 與此「資訊服務」相關的，非直接的、特別的、偶發的、因果關係式的，以及示範性的懲罰性賠償金。如果法院就具體個案判定提供服務者仍需擔負上述的賠償責任，則各種損害賠償責任的總合須不逾美金五百元。若您所處的司法管轄區域不容許損害賠償責任的預先排除及限制，那麼本聲明裡關於損害賠償金的預先排除及限制規定便不適用於您。

source: &vendorShortName; may update these terms as necessary from time to time. These terms may not be modified or canceled without &vendorShortName;'s written agreement.
zh_tw: &vendorShortName; 可在必要時更新聲明條款的內容。已公布聲明條款內容在沒有 &vendorShortName; 的書面同意下，任何人不得對其聲明內容進行修改或刪除。

source: These terms are governed by the laws of the state of California, U.S.A., excluding its conflict of law provisions. If any portion of these terms is held to be invalid or unenforceable, the remaining portions will remain in full force and effect. In the event of a conflict between a translated version of these terms and the English language version, the English language version shall control.
zh_tw: 本聲明條款的內容適用於美國加利福尼亞州法律，但準據法方面的相關規定除外。若此聲明條款有任何部分為承審司法機構認定無效或是無法執行，其他部分則仍然保持有效。若此正體中文翻譯版本與英文原文版本在解釋上有所疑義，則應以英文原文版本為準。
